Cuentan que una vez
En este desierto cruel
A un hombre se le vio caminar
Y sin descansar
Él buscaba sin cesar
Una voz en un extraño lugar
De entre lo calmado de la arena
Bajo el fino llanto de estrellas
Él pudo encontrar
En el tétrico lugar
En la lámpara un ser ancestral
Te lo voy a advertir
Dos deseos te he de cumplir
Pero al finalizar
Desearás mi libertad
¿Que me vas a pedir?
¿Riquezas poseer?
¿O amor de una mujer?
Cuida bien tu ambición
No tolero la traición
Soy un ifrit leal
¡No me hagas enojar!
Yo te buscaba sin descansar
Por mil peligros he tenido que pasar
Mis enemigos quieren robar
Lo que yo siempre soñé
Los imperios caerán a los pies
De los nobles de espíritu y fe
Los deseos son un arma mortal
En los sueños habita el poder
Que ignorantes deberán temer
Los deseos son un arma infernal
Él pudo saciar su ambición
De oro y placer
Al no cumplir su promesa
Que el cielo se apiade de él
Concédeme genio
Todos tus tesoros
La mujer que añoro
Para no estar solo
Todo tiene un precio
Te lo digo ahora
Lo que fácil viene
Fácil te debora
En las noches así
El demonio de la traición
Solo piensa en llegar a ti
Debes confiar en mí
¿Que me vas a pedir?
En las noches así
Con un beso la tentación
Solo busca abusar de ti
Vamos sin titubear
Puedes tener aún más
Por no poder cumplir
Cambiaremos de lugar
Mi lámpara será
Para siempre tu hogar
Lo que merezco al fin tengo yo
(Ahora seré)
En esa cueva maravillas encontró
(¡Libre al fin sin maldición!)
Gloria, amores y la eternidad
Es lo que siempre soñé/soñó
Los imperios caerán a los pies
De los nobles de espíritu y fe
Los deseos son un arma mortal
En los sueños habita el poder
Que ignorantes deberán temer
Los deseos son un arma infernal
Lo que merezco al fin tengo yo
Es lo que siempre soñé/soñó
Los imperios caerán a los pies
De los nobles de espíritu y fe
Los deseos son un arma mortal
En los sueños habita el poder
Que ignorantes deberán temer
Los deseos son un arma infernal